核心思想：
	以k/x为链路延迟（k为所有链路中链路带宽的最大值，此例为37），采用ISODATA算法为服务器选址，与ISODATA算法不同的是，这里的服务器优先为自己所在聚类的消费者节点
提供服务，但也会在力所能及的范围内（能够为自己所在聚类的所有消费者节点提供服务的前提下）为其他聚类的消费者节点提供服务，即：存在多个视频服务器为一个消费者节点提供服
务的情况。
	本算法选址过程中不考虑与消费者节点的直连链路，只考虑各个网络节点之间的链路；故：在本算法使用的前提条件是，需要确定各个直连消费者节点的网络节点从外界接收到的流量能够
满足所对应消费者节点的流量需求，若不满足，则直接在该网络节点布上视频服务器。
	确定聚类中心的方法：选定聚类中的一个点，若该聚类中所有消费者节点到该点的总延迟最小，则认为该点为聚类中心；注意！！聚类中心确定后要算一下该点对外的流量总和能否满足
聚类中所有消费者节点的流量需求，若不能满足，则该聚类中心无效，（所以选聚类中心之前可以先筛选一遍，去除流量不符合要求的网络节点再选聚类中心。）
	原则是：在一开始只有2个聚类的情况下，若一个聚类尚未完成自身全覆盖时。（即：自己能够满足自己消费者几点的全部需求。）其能力不对外释放（其他聚类计算带宽时不可以使用这个
聚类中的点。举个例子：a,b两点分属两个聚类A,B，它们之间有一条直连的链路，如果A聚类已经完成了自身的全覆盖，则在计算B聚类时，可以考虑使用a,b两点之间的链路，否则，这条链
路不可使用，因为a点属于一个尚未放开权限的聚类。）

选路优先级：（由高到低）
1、路径总延时越小越好；（路径中各链路的延时之和）
2、路径最小带宽越大越好；（路径中各链路带宽中的最小值）
3、单位带宽费用越小越好；（路径中各链路累加）
4、若以上三数据均相等，考虑为同等路径，随机取路。



最终总消费额：400+526=926

输出路径；
4 5 8 18
4 2 25 9 15
0 8 0 36
0 2 21 8 0 4
0 7 10 10
0 9 11 1 13
1 16 6 15
1 18 17 4 11
1 15 13 7 13
1 19 5 26
24 3 3 17
1 3 3 11
0 3 3 13
0 26 27 3 3 4
24 11 23
24 23 22 2 23
24 22 2 5